hello my name is Brian day uh I was
Hola, mi nombre es Brian Day. Estaba
struggling to think of something fun to
luchando por pensar en algo divertido
talk about for my video and I looked
de lo que hablar para mi video y miré
over and I saw some cards that I
y vi algunas tarjetas que compré
recently bought so I figured I'd talk
recientemente, así que pensé en hablar
about those uh I'm a fan of the Pokemon
sobre ellas. Soy fanático de las Pokémon
franchise I have been for years since I
franquicia que he estado durante años desde que
was a little kid playing the video games
era un niño pequeño que jugaba a los videojuegos
and uh collecting the cards one of my
y coleccionar las cartas es uno de mis
recent interests that I found out there
intereses recientes que descubrí por ahí
are these cards that were only released
son estas cartas que solo se lanzaron
in Japan you can only get them in
en Japón solo puedes conseguirlas en
vending machines and so these are some
máquinas expendedoras y estos son algunos
examples of some of the
ejemplos de algunas de las
Japanese Pokemon cards that I've started
tarjetas de Pokémon japonesas que he empezado
collecting I think they're fun I put
coleccionarlas creo que son divertidas las pongo
them in a binder to look at something
en una carpeta para mirar algo
fun about this one this guy's name is
lo divertido de esta es que el nombre de este tipo es
Kadabra and he was based off of a
Kadabra y él se basó en un
magician named Yuri Geller who in 2002
mago llamado Yuri Geller que en 2002
sued the Pokemon company because they
demandó a la compañía Pokémon porque
used his uh shtick for this Pokemon and
usaron su truco para este Pokémon y
he was never printed on a Pokemon card
nunca fue impreso en una tarjeta Pokémon
ever since then but they recently just
desde entonces, pero recientemente
set
establecer
so he'll be getting printed again
así que lo volverán a imprimir